bueno
[Música]
eh vamos a ver un poco lo de David valde
pera que ayer me lo perdí vale vamos a
echarle un vistazo lo he visto completo
lo he visto completo no lo podemos
reacionar completo me hubiera gustado
reaccionar lo completo pero es contenido
de pago y bueno contenido de pago pues
entiendo que no se puede reaccionar vale
em malber ya lo anunciaba hace unos días
de hecho creo que el día que me iba yo
de viaje el lunes creo él estaba
diciendo en su Twitter madre mía la que
se va a liar mira aquí es aquí es Boom
se viene el programa más largo hasta la
fecha por la cantidad de temas a tratar
y su
complejidad Estas son las pistas
adivináis Quién es este programa es muy
fuerte Javi me alegro de que estés mejor
Bueno me cuesta un poco eh no sé si
aguantaré mucho por aquí pero lo voy a
intentar vale
valorarlo
valorarlo like compartir suscribiros y
demás
vale a ver algunas pistas el fin de
sálvame fue una falta de respeto hacia
todo el equipo fue un golpe de estado no
quiero ninguna relación con Paz Padilla
me creí a su cariño y he visto que era
por interés Bueno pues al final resultó
ser David el de pera yo creo que este
programa de
malber yo creo que esto aunque sea de
podimo que podimo tiene su línea también
ideológica no yo creo que esto aunque
sea de
podimo tiene algo que ver con la fábrica
de la tele porque tienen como muchos
contactos con con ellos no no sé cuál
será
el el hilo que les une no tengo ni
idea Javi si no te
son Se te nota estás malito de la
garganta es que yo cuando me da
hija acabo de menzar en el chat pero es
que no lo viene a contestar no tengo
ganas vamos al lío
vale madre mía si es que este programa
es más caótico oye oye oye malber tú
déjame a mí que de programas caóticos yo
yo te lo organizo esto ha aquí fuera
esto también Fuera fuera venga Vale Nos
vemos el miércoles querido hater el
podimo no sé la verdad yo creo que
tienen algo con la fábrica de la tele
pero no sé el qué A ver no podemos verlo
entero sí que vamos a ver los titulares
y vamos a comentar un poco vale Javi
malber trabajó en la fábrica de la tele
Yo sé que un día estuvo como trabajando
en la fábrica de la tele o que tuvo como
una sección
en en mi tele pero en el plató de
sálvame a ver pero esto es así vamos a
ver si nosotros Imagínate que yo
eh Si yo hubiera sido en vez de
contrario a Rocío
Carrasco si yo hubiera sido a favor de
Rocío
Carrasco Yo estaría ahí No creéis yo
esto siempre lo he sospechado yo
eh Lo que pasa que yo no puedo vender mi
opinión
si yo hubiera
sido si yo hubiera sido de parte de
Rocío Carrasco en vez de en contra de su
documental yo hubiese estado Yo hubiera
tenido por ahí alguna sección
silla pero mi ideología y mis
pensamientos no son los
mismos telebasura para mí es aquellos
programas por ejemplo que eh blanquean
el fascismo programas que por ejemplo
con que blanquean el fascismo Qué
programa blanquear yaa el fascismo según
él Bueno para mí fascismo es un poco que
tú obligues a una persona a tener una
opinión y no aceptes nada del del lado
contrario
no Qué sería fascismo para ustedes a día
de
hoy Qué sería fascismo para ustedes a
día de hoy para m sismo sería
eh dice Ángel azú a ti no te gusta
Escucha lo que tú has hecho con tos
Ángel un beso rey te queremos
hijo fascista sería una persona que no
puede Ah El Hormiguero Ah El Hormiguero
este le basura
no o a la rosa
claro madre
mía para mí fascismo es que tú nos dejes
lugar a debate que tenga que ser una
opinión impuesta y que sea casi una
dictadura no y que chenan a la gente del
plató por opin diferente para mí el
fascismo es otra
cosa comparten misoginia con sus
invitadas en pleno Prime Time que no voy
a decir nombres Pero bueno tengos aquí
como un hormigueo hoy que hormiguero se
está refiriendo al Hormiguero Mira no
tengo aquí como un hormigueo hoy
misoginia con sus invitadas en pleno
Prime Time que no Qué hace misoginia con
sus invitadas en pleno Prime Time voy a
decir nombres Pero bueno estos aquí como
un hormigueo hoy que sí vamos lo mismito
lo mismito lo mismito es El Hormiguero
vamos que lo viví el otro día Mira lo
que sí tengo que últimamente Pues he
estado mucho ahí de de mosito de los
Platón no de mosito de la tele
hijo mío El Hormiguero no tiene nada de
comparación
con con nada de lo que de lo que ha
hecho la fábrica de l tel últimamente eh
fascismo misoginia Pero cuál A qué
misoginia se refiere No me digas que se
refiere a lo de Pablo moto con el zapat
quii por
favor siempre te hubiera aconsejado
estar a favor de roso Carrasco
eh pero ya lo sé pero es que yo tampoco
esperaba a ver Imagínate que hubiera que
lo hubiera hecho como estrategia vale
desde un principio cuando empiezo a
hablar del tema y digo Bueno pues mira
yo me voy a posicionar aquí porque me
van a llamar de la tele o lo que sea mm
es que yo tampoco sabía que se valía
tanto en YouTube ni que íbamos a tener
tantísima repercusión hasta el punto que
luego iban a salir canales sobre esa
temática o sea en YouTube no había
canales de esa temática Bueno solo uno
había uno solamente uno y el de Dani
vital vale uno que todos conocéis y el
de Dani vital sobre esa temática otra
cosa es la opinión que tenían que luego
la cambiaron vale pero de así de cosas
del corazón de la tele y demás no había
cuando ya se vio que yo y el otro y
vamos estábamos
reventándole porque no era no no era mi
contenido no me lo
esperaba Hablemos claro en querido hater
David di adelante el fin de salvame fue
un acto politizado
eh se adjudica a ti A ver qué es lo que
dice sobre eso porque yo sé lo que me
dijo Jorge y a varias personas que se ha
conseguido información de algunos
famosos para crear contenido eh Y que
todo esto ha llegado a la justicia
porque si no me me equivoco tú estás
imputado en este tema eh Aunque has
pedido el el que se archive el caso se
hizo ganar mucho dinero eso de la
operación de luxe a ver qué es lo que
dice ojo y con y esto que es un tráiler
no y y y no solo contra el programa sino
contra compañeros en concreto pero con
qué
objetivo rabia No lo sé es que no lo sé
lo desconozco porque no porque no he
tenido esa conversación con con él lo
descon quieres no para qué para qué Yo
creo que no está en condiciones ya de
tener esa
conversación de quién habla
ahí de quién habla Aquí contra
compañeros en concreto pero con qué
objetivo compañeros en concreto pero con
el caso hizo ganar mucho dinero ojo y
con y y y no solo contra el programa
sino contra compañeros en concreto pero
con qué
objetivo rabia No lo sé es que no lo sé
lo desconozco porque no porque no he
tenido esa conversación con él lo desc
quies imago para yo creo que no está en
condiciones ya de tener esa
conversación son varios los
colaboradores que han aceptado de
forma de Jesús
Manuel Ah de jes Manuel no me esperaba
que hablara de Jesús Manuel reconocido
de forma publica
su su afición a esquiar a esquiar Bueno
si quieres lo digo más claramente claro
hijo a meterse coca por todo lo alto
bueno o lo que quisiesen meterse vaya
que yo en este tema no entiendo mucho e
tú como director Cómo gestionas eso un
cambio o sea l de línea V a hablar de la
coca que se metían los de sálvame
editorial Pero tú crees que se está
respetando ese cambio que tantos han
dicho que tenía hombre eh valber
e Mira las tardes ahora o mira las
tardes de este verano eh potota No es
histórica anda no es histórica de
sálvame aún no conoces ni a Fran es que
yo no lo la potota esa parte s la he
visto ni le conozco y cómo puedes ser
amigo de alguien que no conoce su vida
bueno es que Kiko no es mi amigo Kiko
Hernández nu su amigo esa parte sí la he
visto también a ver vamos a ver qué
parte podemos ver Pau un beso reina Pau
hacía mucho tiempo que no sabíamos de ti
sipr con cara sonriendo con ojos grandes
cara con manos abrazando un beso
guapísima se te quiere mucho un beso
guapetona Muchísimas gracias por ese
super chat dejándote sudor después de
haber sido uno de los programas que más
audiencia ha traído a sálvame que ha
creado tantísimos formatos no solo
sálvame sino alrededor del universo s
franquicias después de haber estado
currando tanto trabajando tantísimo
dejándote sudor piel todo
no consideras que ha sido una falta de
respeto hacia ti hacia el equipo entero
la forma de comunicar el
cs hombre a ver la forma de comunicarlo
las cosas como son no O sea se enteraron
por la prensa Yo sé que ustedes V a
decir que le den por culo que se
jodan Pero no es así como se hacen las
cosas o sea estamos hablando de un
programa que llevaba 14
año no
es no es lo lógico sabes que la
exclusiva de bigote la hizo la agencia
de Gustavo pues no María reina no sé que
no sé que agencia hace cada cada noticia
ha sido una falta de respeto Gustavo de
la operación de luz te refieres no pero
no al equipo sino al programa entero a
todo el mundo qué explicaciones os
dan Pues que se acabó se acabó que hay
un cambio de línea editorial y que se
acabó es que es el hecho es el hecho es
que hay un cambio de línea editorial la
cadena quiere ir por otro lado per y no
encaja vuestro modelo en en el vale Yo
esto te lo
compraría es muy raro la verdad es muy
raro en lo que dice lleva razón no son
las forma hombre
claro ellos hicieron lo mismo con anton
Abi Es que cuasar es que Exactamente eso
es lo que hemos dicho muchas veces Bueno
no es que lo hayamos dicho nosotros es
que les condenaron Por hacerlo mal con
Antonio
David por eso mismo con ellos tampoco lo
hicieron bien Ah y no no pero te digo a
mí la explicación que me llega Sí pero
no me creo tu tu respuesta de Ah vale lo
aceptamos y ya está Porque yo sé de muy
buena información que semanas antes
habían reunido a gran parte del equipo
de sálvame en un cine o no sé qu esto
también lo sabemos nosotros Bueno de
hecho esto lo estuvimos comentando
aquí el mismo día creo que lo estuvimos
comentando aquí Oye mira estaros
tranquilos que Esto va para largo no sé
qué diis internamente y os dijeron
semanas antes que todo que había rumores
pero como siempre que siempre había
rumores que no os preocupase que todo
iba bien que no se iba a terminar el
programa y semanas después esto era un
golpe de estado O sea eso era la hoja de
ruta que había prevista Pero había un
golpe de estado haos y lo ejecutaron
ellos no querían Antonio vi les caía mal
pas un beso reina un beso
guapísima qué tal estás Javi otra vez
ángel bueno Ángel está Ángel hoy Ay Por
qué me habis Borrar el mensaje de ángel
que lo quería leer que era muy
divertido Muchas gracias p corazón Bueno
a anton vii no les caía bien y ellos lo
lo echaron vale pero claro eso es peor
todavía Porque contrataron a alguien
para humillar no O sea contrataron a
alguien para tenerlo ahí fueron creando
hemeroteca para tenerlo ahí un par de
años y hacerle pa eso es lo que hicieron
con Antonio
David mientras que estaban grabando ya
el documental con roso Carrasco que por
cierto ahora también lo hablan aquí y se
lo saca malber mientras que estaban
grabando el documental con roso
Carrasco ellos contratan a Antonio David
ya más con tiempo para después de la
docuserie para que él hable y todo el
rollo ese con la intención de dejarlo
que largue dejarlo que largue dejarlo
que largue para luego hacerle ta
Hablemos claro en querido hater David
adelante el fin de salvame fue un acto
politizado Yo creo que el fin de sálvame
responde a un cambio de línea editorial
sálvame no respondía a las expectativas
de la nueva dirección no querían un
programa incómodo o o gamberro o
no no no no no no no no no no está
diciendo lo que piensa de verdad V de
pera no está diciendo lo que piensa de
verdad
O llámale con contenidos sorprendentes
querían y luego hacemos un ghb con Laura
bozo y con
Oriana Tú crees que es coherente las
decisiones que están tomando si querían
elegir unas sí otras no se ha filtrado
que en el titular que en el que se
anunci al cs de sálvame se obligó a que
en el titular estuviese la palabra
telebasura por mucho que haya un cambio
de línea editorial el hecho de obligar
que en ese titular hubiese la palabra
telebasura igual Es que hay un interés
mayor a un cambio de editorial Yo es que
no le veo nada malo a la palabra
telebasura es como si nosotros decimos
aquí que hacemos telebasura a ver
reacciona a ver claro una cosa es que te
digan que tú eres una basura que eres
una basura de
persona o que tu program es una basura
que tu trabajo es una basura a que te
digan que haces telebasura el término
telebasura para mí es como la comida
basura todos comen comida basura el fin
de semana de repente no te tiene no te
da tiempo a cocinar necesit o sales de
trabajar y tienes que ir corriendo a
otro lado
pum te comes un brer kin te comes un
mcdonal telebasura es rápidamente algo
que no es sano pero lo consumes rapidito
está muy bueno
rapidito sino que igual había un interés
de desprestigio hacia a ver la
telebasura es algo que tú
eh A ver hay gente a la que le gusta ver
contenido elaborado super científico
super documentado super esto super lo
otro que te hacen sacar conclusiones
ejercitar la mente no Pero hay gente que
sale de trabajar sale tod día reventado
tien un montón de problemas en casa
tienen un montón de bueno tienen un
montón de problemas en en casa tienen un
montón de problemas en la vida en el
trabajo o lo que sea y llegan y quieren
algo facilito de digerir no formato
programa pero eso está claro que había
un interés de desprestigio Porque si tú
te vas a cargar el programa eh uno de
los programas más más vistos del momento
y con la trayectoria que tenía tienes
que justificar algo más O sea claro
tienes que justificar algo
más ya os habían maltratado muchísimo
poniendo una telenovela poniendo una
hora en mi tele Plus poniendo no sé qué
poniendo no sé cuántos ahí hubo un
maltrato del formato durante muchísimo
tiempo que evidentemente y aguantaba
bajo la audiencia evidentemente porque
Milagros tampoco podéis hacer pero
quiero decirte el hecho ya de encima
poner telebasura
aquí hay ganas de hacer daño eradicar
erradicar Vale pues entonces no era un
cambio editorial er eran ganas de
quitarse gente de encima que no quería
ti de un periódico un periódico que te
recuerdo que había estado meses
extendiéndose en otra historia que tiene
mucha literatura respecto a lo que hacía
el programa con los famosos y sus
directores que podemos
hablar la operación deluxe o sea un
periódico que tiene mucha
literatura un periódico que o sea el
mundo fue el mismo periódico que hizo la
eh el titular del cierre no y dice un
periódico que te recuerdo que había
estado meses extendiéndose en otra
historia que tiene mucha
literatura no sé si voy a aguantar mucho
más eh
familia respecto a lo que hacía el
programa con los famosos no lo que hacía
pero si es que lo hacía claro o sea si
es que está reconocido por Gustavo en el
juzgado eso yo no tengo ningún
problema vale
HM claro Es que aquí lo que pasa es que
estamos mezclando temas estamos
mezclando tema porque tampoco
podemos ver la entrevista de lleno Qué
pasó con pas Padilla a ver pas Padilla
con Paz Padilla Uy este Suspiro Pues que
se nos rompió el humor es que no podemos
ver la entrevista porque es de pago
ahora vamos a leer no la vanguardia no y
el mundo el el mundo trataba mucho el
tema de la operación de luz pero no
solamente ellos a ver pero eso dependen
de los periodistas que tengan y de los
redactores lo que consigan relación
tienes tú con ella actualmente yo no
tengo ninguna y la querías tener ahora
ya no yo me llevaba muy bien con ella eh
Y y trabajando congeniamos porque era
muy pero hablas en pasado te llevabas
bien el final el final de sálvame fue el
punto de inflexión poco un unos meses
después pero pasó algo sí pasó hubo un
episodio
que a mí me des encantó me desencanto y
Pero porque tuvo un feo hacia ti sí sí
ella cree que o ella creía o cree que
soy también parte de sus enemigos y no
es verdad eh tendrá que ver con sálvame
o tendrá que ver de la amistad que tiene
p Padilla con el ex novio de valde pera
yo creo que tendrá más que ver con
sálvame o sea yo yo me creía su cariño
visto lo visto
Eh pues seguramente era un cariño
también por interés por tener un Aliado
en la dirección frente a un a a un show
complicado
bueno a ver y heo es lo de Kiko
Hernández fuiste a la boda de Kiko
Hernández no por qué
porque tenía otra compromiso Cuál era el
compromiso tan importante como para ir a
familiar del que no podía eludir
cumpleaños de una prima o algo no de mi
tía no no no es verdad te hubiese
encantado ir
mm eh yo hablé con él pero es que no ha
ido nadie o no todo el mundo que se
esperaba es que era melilla también eh
Es que tampoco es una no es un lugar
fácil si quieres es tu amig
sí en eso estamos de acuerdo pero eh Es
verdad que la nueva vida de Kiko no
conocemos nada de la nueva vida pero a
vosotros por yo prefiero ir a cenar una
noche con él y con Fran y conocerle pero
vacio una pregunta que no tiene nada que
ver con la entrevista a ver ustedes va
vestido de trabajo o algo por el estilo
al de pera se lleva como este mono de
color verde militar y estas botas de
agua no entiendo De dónde viene y
reírnos aún no conoces ni a Fran es que
yo no ni le conozco y cómo puedes ser
amigo de alguien que no conoce su vida
bueno es que Kiko no es mi amigo es mi
compañero Cuéntame detalles Quiero saber
pas no es su amigo o sea K con nande yo
creo que al final Jorge también salió
diciendo lo mismo yo creo que al final
Kiko Hernández no era amigo de nadie
allí iba y hacía trabajo simplemente
puedas lo que puedas sobre vuestra
llegada a Netflix Por qué de las Campos
os habéis quedado con la mala La habéis
dejado fuera la
potota Ay qué malito estoy familia en la
mala que el celo sí No porque yo creo
que eso estaba planteado con los
históricos con los históricos me V decir
a mí que preferís el extron mismo del
Sandoval a a la miss potota escucha me
sorprende mucho que no te guste Sandoval
hombre si tengo un gelocatil en mano sí
Sandoval es es Es fantasía es fantasía 3
minutos por que potota no es histórica
anda no es histórica de sálvame
escúchame dime una persona que se haya
operado más veces la papada que potota
hombre la papada potota pero pero
matamor seguramente seor potota se ha
operado muchas veces la papada familia
no le ha servido de nada No que también
se ha operado mucho más acostumbrados a
hacer sálvame es un nuevo formato han
funcionado todos a la perfección unos
mejor que otros hay gente que no ha
sabido leer un poco el lenguaje de este
nuevo programa no no a ver todos han
sabido leer el el lenguaje Pero y esto
negaré haberte lo dicho vale Hay alguno
Que del que esperaba más
Uy Hay alguno del que esperaba más
tendré que verlo y a juzgaré a yo Exacto
seguro que estaremos de acuerdo en
eso había también algo más a
ver había también a ver creo que en el
Twitter de Mimi Tengo malilla cara
verdad si mira en el Twitter de Mimi en
el Twitter de Mimi hay algo más tengo
malilla cara verdad
familia Ya mismo me voy a descansar
vale Ya mismo me voy a ir a descansar
eh regalarme un pedazo de like eh Por el
esfuerzo que estamos haciendo aquí hoy
yo como espectador creo que si que habis
comdo un grave error el documental de
rao Carrasco era necesario pero no se
ejecutó de la mejor
forma el documental de Rocío Carrasco
era necesario pero no se ejecutó de la
mejor forma ojo eh
ojo cre que se ejecutó de la única forma
que se podía ejecutar yo creo que no yo
creo que se ejecutó primero yo no hice
ese documental desconocía estaba pasando
elal hasta dos días antes de su estreno
porque yo
sabía tío Es que esto lo dicen y yo no
me lo creo Es imposible creerse eso o
sea el director de sálvame que ya no
solamente es que sea uno de los
directores más potente de la fábrica de
la tele que trabaja en casi todos los
formatos de la fábrica de la
tele
Muchas gracias Alejandra guapa esa
garganta Cuídate mucho gracias reina es
uno de los uno de los directores
principales de la fábrica de la
tele no
solamente no solamente trabajaba en
sálvame sino que presentaba el madroño
en fin y aparte que es amigo de Rocío
Carrasco O sea me quiere convencer me
quiere convencer de que no sabía
nada no no se lo cree Ni él documental
contando su historia esa historia que
todo el mundo había contado durante
muchísimos años ella se había mantenido
en silencio ella no se había mantenido
en silencio eso
falso Yo lo que desconocía es hasta qué
punto ella se abría lo que le pasaba
tenía un nombre por qué Porque la
sociedad evolucionado en los últimos
años pero lo que lo que a mí no me
cuadraba eraa no se el documental ya se
sabía cuál era el testimonio se sabía eh
Cuál era el contenido de ese documental
y aún así se mantuvo al maltratador Con
contrato en pleno directo hasta el día
de ponerle el tráiler en la cara no te
parece un poco incoherente de Cara a la
cadena que se esté demonizando a una
persona pero luego se la mantenga allí
hasta el último momento para exprimirla
y aprovecharse de eso de eso yo creo que
an David eh lo despidieron una vez se
llevaba semanas meses grabados
seguramente ya Bueno pero pero escúchame
una cosa pero tendrás que que Mostrar el
por qué tomas una decisión de despedirlo
forma pública hombre porque Perdona él
había contado su vida públicamente
siempre había contado su versión pública
est Def no pero que lo había contado
contado grabado y cuando se estrena o
sea las cosas tienen unos pasos y y
tiene una cierta lógica tú Imagínate que
se despide a Antonio David antes Por qué
la gente O sea por qué lo despides si
nadie por qué Cuál es la razón Ah o sea
Fíjate lo que está diciendo eh atentos a
esto eh atentos a esto eh una vez se
lleva semanas meses grabados seguramente
Bueno pero escúchame una cosa tendrás
que que Mostrar el por qué tomas una
decisión de despedirlo forma pública
hombre porque Perdona él había contado
su vida públicamente siempre o sea está
diciendo David valde pera que aunque en
la fábrica de la
tele sabían lo que contaba Rocío
Carrasco porque lo sabía pero es que ya
no solamente es que la fábrica de la
tele sepa lo que está grabando Es que él
era amigo de de roso Carrasco de hace
mucho
tiempo si tú conoces la
verdad si tú vamos de todas maneras
hecho ellos ya están condenados por esto
O sea el despido es improcedente total o
sea esto que esto que está reconociendo
aquí están condenados por ello no pasa
nada asumen la condena pero si es que
asumen la condena si es que les da igual
si le han hecho con las consecuencias
eh vamos a ver Él te está diciendo que
claro que sabían lo que Ros Carr que iba
a contar y sabían la historia pero
Canton avid no lo echaban porque tenían
que darle un sentido público a a Por qué
despedirlo sean tenían que ponerle la
imagen de maltratador Y entonces
echarlo para decir mira lo echamos
porque es un maltratador hab contado su
versión pública y no estoy defendiendo
ese ser con no pero que lo había contado
contado grabado y cuando se estrena o
sea las cosas tienen unos pasos y y
tiene una cierta lógica tú Imagínate que
se despide Antonio David antes Por qué
la o sea porque lo despides y nadie por
qué Cuál es la razón Ah porque Rocío
cuenta cómo viviste aquel momento eso
recuerdo que fueron como minut
sil desafiando desafi a ti que porque él
sabía que tú eras amigo deo car o sea yo
nunca hubiera contatado a Antonio David
y lo he dicho muchas veces yo no lo voer
contado aquellos cuatro Ah vale mira
Aquí dice lo que estaba diciendo
Yo que lo que os estaba diciendo O sea
si él es amigo de Rocío Carrasco y
conoce la historia de Rocío Carrasco
eh porque aquí hay una cosa que tenemos
que tener Clara vale tú puedes una cosa
es
una cosa es y que no se
malinterprete una cosa es que tú no
etiquetes a una persona como
delincuente como
maltratador
como
agresor vale Por qué Pues porque ya
judicialmente eso no no es un eso ya se
ha demostrado que eso no es un
maltrato
pero otra cosa es que tú no pienses mal
de esa persona O sea tú como amigo de
Rocío Carrasco que conoces en
profundidad la historia tú puedes pensar
que Antonio David no es un maltratador
por la ley no es un delincuente pero
tampoco una buena persona o que tampoco
se ha portado bien con ella eso tú lo
puedes
pensar nosotros lo que señalamos son las
sentencias las sentencias mediáticas
Pero tú perfectamente tú puedes pensar
que este hombre bueno no será un
maltratador pero tampoco se ha portado
bien o tampoco te gusta como gestiona
las cosas y no sé qué y no sé cuánto
sabes Entonces tú dices Bueno y qué hace
que lo tienes en tu programa buos vale
mira él nunca lo hubiera contratado
minutos de mirada fija hacia ti de una
mala [__] increíble después de ver el
tráiler una secuencia de una película de
terror brillante tuviste miedo no Miedo
por qué hombre miedo no va Qué pasó
Después de terminar ese programa estuve
hablando con él y cuál fue la
conversación eh Él me decía que Cómo
éramos capaces de hacerle alg as tal y
yo lo que le dije yo no había visto el
documental y é lo que intentaba saber es
O sea que Antonio le dijo que cómo eran
capaces de hacerle algo así pero vamos a
ver de hacerte qué si al final es tele Y
tú estás
hablando
Ay chicos dle a like hoy tenemos
canijo jolly me da m que no que no voy a
tener fuerza para canijo Eh me da a mí
que no hija hasta dónde ia Rocío porque
en el trailer Rocío daba una pincelada
de que iba contar su historia pero no se
sabía nada más no lo sé porque no lo he
visto ni lo he hecho yo pero yo te digo
que tendrás que enfrentarte has estado
hablando toda tu vida A ver si vaas a
ser el único que tiene derecho a hablar
pues ahora si tienes miedo per es el el
el turno de ella y le dice y no vayas
por ahí porque la primera frase que
pronunció después de los 4 minutos de
silencio de estar mirando a un lado y a
otro fue cuánto le han pagado por eso sí
eso se ve en público Eso sí estuvo mal
eh eso lo hemos comentado eh o sea eso
no
tuvo o sea ves el tráiler y lo primero
que se te ocurre es cuánto le han pagado
por esto eso
no le dije pues seguramente que menos de
lo que has cobrado tú le dije no vo ahí
o sea no tiene ningún sentido que tú
digas eso y fue la última conversación
que tuve con
él pues eso es lo que hay a ver creo que
teníamos por ahí Creo que
tenía creo que tenía yo a ver voy a ver
en algo
pasa alguno titulares más a lo
mejor juraría que tenía yo algunos
titulares
más juraría que tenía algunos titulares
más bueno aquí Uf está la letra un poco
pequeña pero venga voy a hacer un
esfuerzo por ustedes porque le Vais a
dar like al directo vale el final de
salame fue horroroso un golpe de estado
que ejecutaron lo hicieron por
detrás la única explicación que nos
dieron es que había un cambio de línea
editorial que no encajamos y que se
acabó no querían un programa incómodo
ningan perro había un interés de
desprestigiar el programa porque si te
quieres cargar un formato tan longevo
tat ta eso lo hemos visto lo que no
hemos visto es lo de la operación de Lu
tío no hay nada público sobre la
operación de lux
eh
creo que detrás de la operación de lux
está la intención de destruirnos
todo esto es literatura me ponen como El
capo anda Mira ya somos dos me ponen
como El capo de una red de extorsión a
famosos imagínate queé
capo lo único que ha hecho salvame y sus
directores ha sido ejercer la tarea de
periodista si esto es ilegal tenemos que
cerrar todos los periódicos de España
los periodistas trabajan con Fuentes hay
una cosa que se llama derecho a la
información y cuando se filtra un
sumario Por qué se filtra bueno los
sumarios mediáticos siempre se filtran
vamos es que tiene huevos que te vayas a
quejar de que se filtre un sumario o sea
fíjate tú lo que está diciendo aquí bar
de pera
dice nosotros solo hacíamos periodismo
el periodismo siempre tiene fuente
filtraciones No sé qué y ahora dice y
cuando se filtra un sumario Por qué se
filtra porque están haciendo periodismo
Juan [__] porque es un caso mediático
y se filtra porque es de interés vamos a
ver yo el tema de la operación
deux exactamente Mira el hecho de que se
filtre el sumario de la operación de luz
como se ha filtrado
es vamos a ver el que se esté
filtrando el sumario el hecho en sí de
que se filtre el sumario es exactamente
lo mismo que en la operación de
lux lo está filtrando alguien
ilegalmente
me
pilláis me pilláis o
no el que está filtrando el sumario de
la operación delux está haciendo lo
mismo que la operación
delux el único tema vamos a ver el único
tema con la operación de Lu
hay varios temas con la operación de luz
vale
[Música]
eh Para mí el tema que el tema de la
operación de lo lo que tiene sobre todo
es
que que se utilizaban cosas que no eran
noticies y vulneraban la intimidad de
los famosos tú a ti te pueden filtrar
una información de un famoso que esté
inmerso en un tema judicial que la hayan
denunciado vale Eso es así vale Además
tú no puedes denunciar a tú no puedes
denunciar al programa que emita eso
porque tiene derecho a no revelar la
Fuente el periodismo tiene derecho a no
revelar la Fuente O sea tú Imagínate que
jesulin du
brique tiene un juicio por no sé qué no
sé cuánto y la prensa consigue el
juicio
y lo comenta en la
tele Sí pues jesulín esto jesulín lo
otro Eso siempre ha
pasado lo ha filtrado seguramente un
policía un fiscal un juez seguramente le
ha filtrado alguien pero no lo puede
saber porque la prensa tiene derecho a
no revelar su
fuente es un hecho noticiable y punto
qué es lo que qué pasa con la operación
de luz Pues en primer lugar es que
estaban sacando informaciones que se
estaban pasando de la raya o sea el un
parte médico de Chabelita porque había
sangrado en el
hospital un atestado policial de José
Fernando contado super al detalle en
fin y la
movida La Movida
era que en este
caso se conoce al
funcionario que filtraba esta
información qué es lo que pasa pues
que si no se supiera Quién es el policía
que lo
filtra pues no pasaría nada porque a
ellos lo llamarían a declarar a todos
los de sálvame y simplemente pues dirían
no revelamos nuestra fuente sin
más Qué consecuencias va a haber para la
operación de luz para mí
ninguna para mí ahí el que va a pagar
penalmente va a ser el
policía no va para mí no va a haber
ninguna consecuencia de
nadie siendo
realistas
no el policía el policía sí
el policía Sí porque el policía sí lo ha
cometido el
delito pero los periodistas
qué civil a lo mejor el programa civil A
lo
mejor dice brii no entiendo por qué lo
del sumario es lo mismo que la operación
de luz brii es lo mismo porque hay un
funcionario que te está filtrando una
cosa que está en el ordenador de la
policía o del juzgado es lo
mismo Está conseguida de la misma
forma para mí lo que es la productora y
el programa y los directores y demás no
van a tener ninguna
consecuencia siendo realistas
eh Para mí aquí la la consecuencia la va
a tener el policía que es el que comete
el delito pero luego también te digo una
cosa el delito de revelación de Secreto
para que haya una condena tiene que
tiene que estar
eh tiene que denunciar la
víctima entonces muy probable que las
víctimas que ya cada vez son menos ya
cada vez son menos las víctimas que
están personadas en la causa porque con
la mayoría han llegado a
acuerdos les han dado un programita En
media C para que para que se retiren del
caso
e y yo estoy completamente seguro de que
en el último momento cuando vayan a
condenar al policía dentro de 28
años el policía tendrá 80 años les dará
pena y dirán va da
igual
seguro no va a pasar nada
brii de verdad
brigi